# Проект 2. Анализ вакансий из HH.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ базы данных с вакансиями с сайта hh.ru для дальнейшего построения модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам кадрового агентства, претендующим на позицию Data Scientist.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Необходимо проанализровать данные из базы данных вакансий с сайта hh.ru и понять, насколько они соответстветствуют задаче построения модели машинного обучения.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Для данного проекта использована база данных с вакансиями hh.ru, представленная в виде нескольких связанных таблиц. 
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Проведен общий анализ представленных данных.
- Проведен более детальный анализ всех вакансий, представленных в базе данных.
- Проведен более детальный анализ работодателей, представленных в базе данных.
- Проведен детальный алализ вакансий, рассчитанных на дата-сайентистов.
- Сделаны выводы по результатам проведенного анализа.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Проведен анализ имеющихся данных и подготовлены выводы по результатам проведенного анализа.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В рамках выполнения задачи проведен как анализ данных о вакансиях в целом, так и анализ вакансий, относящихся непосредственно к Data Science. Установлено, что имеющиеся данные не полные и не до конца отвечают поставленной задаче. На текущий момент имеющиеся данные не позволят обучить модель, которая будет рекомендовать вакансии. Требуется провести очистку имеющихся данных, а также провести работу по получению дополнительной информации с данными о вакансиях в области Data Science. Рекомендуется особенно сфокусироваться на поиске вакансий от крупнейших работодателях, представленных в имеющейся базе данных, таких как Яндекс, Ростелеком, Тинькофф и другие.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
