# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер должен загадать число и угадать его менее чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает загаданное ей число менее чем за 20 попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать менее чем за 20 попыток. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Для данного проекта не используются какие-либо данные
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Удалил лишние файлы из базового решения задачи
- Изменил базовое решение задачи, чтобы программа угадывала число менее чем за 20 попыток
- Скорректировал описание проекта для GitHub
- Зафиксировал версии библиотек, использованных в проекте
- Синхонизировал финальную версию с GitHub
- Выгрузил ссылку на решение в SF

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Полученная программа угадывает число от 0 до 100 менее чем за 20 попыток. Код воспроизводим, код решения загружен на GitHub и оформлен должным образом.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В рамках выполнения тестового задания удалось на практике применить знания, полученные в ходе прохождения модуля.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
